Repository: fotock/iDeviceTranslation
Catalog: *.strings
Languages: zh_hant

source: %.0f kPa
zh_hant: %.0f 千帕

source: %@ Bytes
zh_hant: %@ 字節

source: %@ Days %@ Hours %@ Minutes
zh_hant: %@天 %@時 %@分

source: A-GPS Support
zh_hant: A-GPS定位支持

source: About
zh_hant: 關於

source: Accelerometer
zh_hant: 加速感應器

source: Active CPU
zh_hant: 活躍處理器數量

source: Active Memory
zh_hant: 活躍內存

source: Ambient Light Sensor
zh_hant: 環境光傳感器

source: Amount of Colors
zh_hant: 顏色數量

source: Application Version
zh_hant: 應用程序版本

source: Aspect Ratio
zh_hant: 屏幕高寬比例

source: BSSID
zh_hant: 接入點MAC地址(BSSID)

source: Back Cam Focal Ratio
zh_hant: 後置攝像頭最大光圈

source: Back Cam Resolution
zh_hant: 後置攝像頭分辨率

source: Barometer
zh_hant: 氣壓計

source: Battery
zh_hant: 電池

source: Battery Capacity
zh_hant: 電池容量

source: Battery Full Charged
zh_hant: 電池已充滿

source: Battery Level
zh_hant: 電池電量

source: Battery State
zh_hant: 電池狀態

source: BatteryStateCharging
zh_hant: 充電中

source: BatteryStateFull
zh_hant: 已充滿

source: Bluetooth A2DP
zh_hant: 藍牙支持A2DP

source: Bluetooth LE
zh_hant: 藍牙低功耗(LE)

source: Bluetooth PAN
zh_hant: 藍牙個人局域網(PAN)

source: Bluetooth Version
zh_hant: 藍牙版本

source: Bytes
zh_hant: 字節

source: CPU Clock
zh_hant: 處理器時鐘

source: CPU Code
zh_hant: 處理器型號代碼

source: CPU Cores
zh_hant: 處理器核心數量

source: CPU Type
zh_hant: 處理器類型

source: CPU Usage
zh_hant: CPU使用率

source: Cache L1,L2,L3
zh_hant: 1級2級3級緩存

source: Camera
zh_hant: 攝像頭

source: Camera-Primary
zh_hant: 主攝像頭

source: Camera-Secondary
zh_hant: 前置攝像頭

source: Camera-Primary Aperture
zh_hant: 主攝像頭光圈

source: Carrier Allows VOIP
zh_hant: 運營商允許VOIP

source: Carrier Country
zh_hant: 運營商國家

source: Carrier ISO Country Code
zh_hant: 運營商ISO國家代碼

source: Carrier Mobile Country
zh_hant: 移動運營商國家

source: Carrier Mobile Network Code
zh_hant: 運營商移動網絡代碼

source: Carrier Name
zh_hant: 運營商名稱

source: Cell Broadcast Address
zh_hant: 蜂窩網絡廣播地址

source: Cell IP Address
zh_hant: 蜂窩網絡IP地址

source: Cell MAC Address
zh_hant: 蜂窩網絡MAC地址

source: Cell Netmask Address
zh_hant: 蜂窩網絡掩碼地址

source: Charging
zh_hant: 正在充電

source: ClipBoard Content
zh_hant: 剪貼板內容

source: Color Depth
zh_hant: 顏色深度

source: Connected to Cell Network
zh_hant: 已連通蜂窩網絡

source: Connected to WiFi
zh_hant: 已連通無線網絡

source: Connectivity
zh_hant: 連接

source: Contrast Ratio
zh_hant: 屏幕對比度

source: Country
zh_hant: 國家

source: CPU Frequency
zh_hant: 當前處理器頻率

source: Currency Code
zh_hant: 貨幣編碼

source: Currency Symbol
zh_hant: 貨幣符號

source: Current IP Address
zh_hant: 當前IP地址

source: Current MAC Address
zh_hant: 當前MAC地址

source: Data Update Frequency
zh_hant: 數據更新頻率

source: Device Depth
zh_hant: 設備厚度

source: Device Height
zh_hant: 設備高度

source: Device Name
zh_hant: 設備名稱

source: Device Orientation
zh_hant: 設備朝向

source: Device Plugged Into Power
zh_hant: 已接入電源

source: Device Signature
zh_hant: 設備簽名

source: Device Type Formatted
zh_hant: 設備類型 (已格式化)

source: Device Type Unformatted
zh_hant: 設備類型 (未格式化)

source: Device Weight
zh_hant: 設備重量

source: Device Width
zh_hant: 設備寬度

source: Digital Compass
zh_hant: 數字羅盤

source: Dimensions
zh_hant: 尺寸

source: Display
zh_hant: 顯示

source: Display Density
zh_hant: 屏幕密度

source: Display Type
zh_hant: 屏幕類型

source: External IP Address
zh_hant: 外部IP地址

source: Face Detection
zh_hant: 支持人臉檢測

source: Filesystem
zh_hant: 文件系統

source: Free
zh_hant: 空閒

source: Free Disk Space In Bytes
zh_hant: 空閒存儲空間字節數

source: Free Disk Space
zh_hant: 可用空間

source: Free Memory
zh_hant: 空閒內存

source: Front Cam Resolution
zh_hant: 前置攝像頭分辨率

source: Fully Charged
zh_hant: 電已充滿

source: GLONASS Support
zh_hant: 支持GLONASS定位

source: GPU Clock
zh_hant: GPU時鐘

source: GPU
zh_hant: GPU型號

source: GPU Cores
zh_hant: GPU核心數

source: Geekbench 3 Multi Core
zh_hant: Geekbench 3 多核

source: Geekbench 3 Single Core
zh_hant: Geekbench 3 單核

source: General
zh_hant: 概要

source: Geo Tagging
zh_hant: 支持地理位置標記

source: HDR
zh_hant: 照片自動HDR

source: Hardware Machine
zh_hant: 硬件型號

source: Hardware Number
zh_hant: 硬件編號

source: Has Retina Display
zh_hant: 視網膜顯示

source: Headphones Attached
zh_hant: 耳機已連接

source: IR Filter
zh_hant: 紅外線濾鏡

source: In Charge
zh_hant: 正在充電

source: Inactive Memory
zh_hant: 非活躍內存

source: Jailbroken
zh_hant: 已越獄

source: L1 Cache
zh_hant: 1級緩存

source: L2 Cache
zh_hant: 2級緩存

source: L3 Cache
zh_hant: 3級緩存

source: LED Flash
zh_hant: 支持LED閃光

source: Language
zh_hant: 語言

source: Live Data
zh_hant: 實時數據

source: Live Accelerometer Data
zh_hant: 加速器實時數據

source: Live Altitude Data
zh_hant: 海拔高度實時數據

source: Live CPU Usage
zh_hant: 實時CPU使用率

source: Live Gyro Data
zh_hant: 活陀螺實時數據

source: Live Magnetometer Data
zh_hant: 磁力儀實時數據

source: Live User Accelerometer Data
zh_hant: 用戶加速器實時數據

source: Macro Focus
zh_hant: 支持微距對焦

source: Manufacturer
zh_hant: 製造商

source: Manufacturing Process
zh_hant: 製造工藝

source: Measurement System
zh_hant: 測量單位

source: Memory
zh_hant: 內存

source: Memory (RAM)
zh_hant: 物理內存(RAM)

source: Memory Active
zh_hant: 活躍

source: Memory Free
zh_hant: 未使用

source: Memory Inactive
zh_hant: 非活躍

source: Memory Speed
zh_hant: 內存速度

source: Memory Type
zh_hant: 內存類型

source: Memory Size
zh_hant: 內存大小

source: Memory Wired
zh_hant: 聯動

source: Memory in Use
zh_hant: 已用內存

source: Metric
zh_hant: 公制

source: Microarchitecture
zh_hant: 微架構

source: More
zh_hant: 其他

source: Mount Point
zh_hant: 掛載點

source: Mount Type
zh_hant: 掛載類型

source: Multitasking Enabled
zh_hant: 多任務已啟用

source: Name of Attached Accessories
zh_hant: 配件名稱

source: Number of Attached Accessories
zh_hant: 配件數量

source: Number of Processors
zh_hant: 處理器數量

source: Page Size
zh_hant: 頁面大小

source: Partitions
zh_hant: 分區列表

source: Pixels
zh_hant: 像素

source: Plugged In
zh_hant: 插槽已占用

source: Pressure
zh_hant: 大氣壓

source: Processor Bus Speed
zh_hant: 處理器總線速率

source: Processor Speed
zh_hant: 處理器速度

source: Proximity Sensor
zh_hant: 距離感應器

source: Purgeable Memory
zh_hant: 可擦除內存

source: Relative Altitude
zh_hant: 相對海拔高度

source: Relative Altitude Available
zh_hant: 相對海拔可用

source: Release Date
zh_hant: 發行日期

source: Remaining Hours For 2G Conversation
zh_hant: 剩餘2G通話時長

source: Remaining Hours For 3G Conversation
zh_hant: 剩餘3G通話時長

source: Remaining Hours For Audio
zh_hant: 剩餘音頻播放時長

source: Remaining Hours For Internet 3G
zh_hant: 剩餘3G上網時長

source: Remaining Hours For Internet WiFi
zh_hant: 剩餘WIFI上網時長

source: Remaining Hours For Standby
zh_hant: 剩餘待機時長

source: Remaining Hours For Video
zh_hant: 剩餘視頻播放時長

source: SSID
zh_hant: 已接入網絡名稱(SSID)

source: Samsung
zh_hant: 三星電子

source: Screen Brightness
zh_hant: 屏幕亮度

source: Screen Height
zh_hant: 屏幕高度

source: Screen Pixels
zh_hant: 屏幕像素數

source: Screen Resolution
zh_hant: 屏幕分辨率

source: Screen Size
zh_hant: 屏幕尺寸

source: Screen Width
zh_hant: 屏幕寬度

source: Sensors
zh_hant: 感應器

source: Storage
zh_hant: 存儲

source: Storage Detail
zh_hant: 存儲明細

source: Storage in Use
zh_hant: 在用存儲

source: System Name
zh_hant: 系統名稱

source: System Uptime
zh_hant: 系統運行時間

source: System Version
zh_hant: 系統版本

source: TSMC
zh_hant: 臺積電

source: Tap to Focus
zh_hant: 輕觸對焦

source: Three-axis Gyro
zh_hant: 三軸陀螺儀

source: Time Zone
zh_hant: 所在時區

source: Total
zh_hant: 總共

source: Total Disk Space In Bytes
zh_hant: 總存儲空間字節數

source: Total Disk Space
zh_hant: 全部空間

source: Used
zh_hant: 已用

source: Used Disk Space In Bytes
zh_hant: 已用存儲空間字節數

source: Used Disk Space
zh_hant: 已用空間

source: Used Memory
zh_hant: 已使用內存

source: Version
zh_hant: 版本

source: Video Recording
zh_hant: 視頻錄製

source: Video Resolution
zh_hant: 視頻分辨率

source: Video Stablization
zh_hant: 支持視頻防抖

source: WWAN Received
zh_hant: WWAN接收數據

source: WWAN Sent
zh_hant: WWAN發送數據

source: Weight
zh_hant: 重量

source: White Balance
zh_hant: 支持白平衡調整

source: WiFi Broadcast Address
zh_hant: 無線網廣播地址

source: WiFi IP Address
zh_hant: 無線網IP地址

source: WiFi MAC Address
zh_hant: 無線網MAC地址

source: WiFi Netmask Address
zh_hant: 無線網子網掩碼地址

source: WiFi Received
zh_hant: WiFi接收數據

source: WiFi Router Address
zh_hant: 無線網路由地址

source: WiFi Sent
zh_hant: WiFi發送數據

source: Wired Memory
zh_hant: 聯動內存
